# Описание задачи

Используя basic шаблон фреймворка Yii2 нужно написать простейший новостной сайт
с авторизацией и оповещением пользователей о событиях.



### Junior Developer:


* Регистрация и авторизация пользователей (можно использовать готовые
модули/расширения) с подтверждением почтового ящика.
* При добавлении новости на сайт, оповещать зарегистрированных
пользователей по e-mail и всплывающим окном в браузере.
* Постраничный вывод превью новостей на главной странице с дальнейшим
полным просмотром. Количество превью на странице должно быть
изменяемым.
* CRUD управление новостями и пользователями с разграничением прав.
Анонимный пользователь может просматривать только превью, пользователь
может просматривать полные новости, модератор может добавлять новости, а
администратор еще и управлять пользователями.
* Сделать в настройках профиля настройку уведомлений (получать уведомления
о новых новостях только на e-mail, в браузер или и то и другое)
* Оповещать пользователя по e-mail при изменении пароля или создания нового
пользователя администратором (выслать новому пользователю на e-mail
ссылку для активации профиля и ввода нового пароля для дальнейшей
авторизации) и оповещать администратора при регистрации нового
пользователя.
* Автоматическая авторизация на сайте при активации профиля.



### Middle Developer:


Реализовать все пункты из Junior Developer и добавить к ним управление
уведомлениями на основе системы событий Yii2 с следующими требованиями:

* Возможность добавления событий к любым моделям (тригерим события),
отслеживание событий (слушаем события модели).
* Возможность управления уведомлениями к событиям из веб-интерфейса. С
указанием в качестве адресата группу/роль пользователей и выбором типа
уведомления (e-mail и/или браузер). Реализовать возможность управления
шаблонами текстов уведомлений с автоподстановкой туда информации из
уведомления. Например, подстановка имени пользователя или ссылки на
появившуюся новость в тексте и заголовке уведомления.
* Предусмотреть возможность легкого добавления новых типов уведомлений.
Например, в telegram или push (описать в readme как добавлять новые типы).
* Немедленная отправка уведомлений выбранным пользователям/ролям/всем по
требованию администратора без события в модели.



## Общие требования/пожелания к выполнению задания


* Разрешается использовать готовые модули/расширения, если они подходят
под нужную функциональность и не вносят лишнюю.
* Следовать принципам DRY.
* В качестве базы данных использовать MySQL.
* Использовать миграции
* Описать проект в Readme с указанием затраченного времени и ссылкой на
резюме.
* Работы принимаются с репозиториев GitHub или Bitbucket. (пожалуйста не
используйте в названии, описании и Readme слово [:censored:])
* Наличие функциональных и модульных тестов средствами Yii2.
Успехов! С уважением, команда [:censored:]group!